Repository: 764889950/cura-2.5
Catalog: cura切片软件配套资料/软件安装包/汉化文件/resources/i18n/*/cura.po
Languages: cn

# @label
source: It's a good idea to do a few sanity checks on your Ultimaker. You can skip this step if you know your machine is functional
cn: 检查你的Ultimaker是一个好主意。如果您知道您的机器正常工作，您可以跳过此步骤

# @action:button
source: Start Printer Check
cn: 开始检查打印机

# @label
source: Connection:
cn: 连接:

# @info:status
source: Connected
cn: 已连接

# @info:status
source: Not connected
cn: 未连接

# @label
source: Min endstop X:
cn: X轴最小终点:

# @info:status
source: Works
cn: 工作

# @info:status
source: Not checked
cn: 未检查

# @label
source: Min endstop Y:
cn: Y轴最小终点:

# @label
source: Min endstop Z:
cn: Z轴最小终点:

# @label
source: Nozzle temperature check:
cn: 喷嘴温度检查:

# @action:button
source: Stop Heating
cn: 停止加热

# @action:button
source: Start Heating
cn: 开始加热

# @label
source: Build plate temperature check:
cn: 热床温度检查:

# @info:status
source: Checked
cn: 已验证

# @label
source: Everything is in order! You're done with your CheckUp.
cn: 全部完成! 你的检查做完了.

# @label:MonitorStatus
source: Not connected to a printer
cn: 没有连接到打印机

# @label:MonitorStatus
source: Printer does not accept commands
cn: 打印机不接受命令

# @label:MonitorStatus
source: In maintenance. Please check the printer
cn: 维护中.请检查打印机

# @label:MonitorStatus
source: Lost connection with the printer
cn: 与打印机连接丢失

# @label:MonitorStatus
source: Printing...
cn: 打印中...

# @label:MonitorStatus
source: Paused
cn: 暂停

# @label:MonitorStatus
source: Preparing...
cn: 准备...

# @label:MonitorStatus
source: Please remove the print
cn: 请取出打印件

# @label:
source: Resume
cn: 恢复

# @label:
source: Pause
cn: 暂停

# @label:
source: Abort Print
cn: 终止打印

# @window:title
source: Abort print
cn: 中止打印

# @label
source: Are you sure you want to abort the print?
cn: 确定要终止打印?

# @title:window
source: Discard or Keep changes
cn: 放弃或保留更改

# @text:window
source: You have customized some profile settings. Would you like to keep or discard those settings?
cn: 您自定义了一些配置文件设置. 你想要保留或丢弃这些设置吗?

# @title:column
source: Profile settings
cn: 配置文件设置

# @title:column
source: Default
cn: 默认

# @title:column
source: Customized
cn: 已自定义

# @option:discardOrKeep
source: Always ask me this
cn: 总是询问

# @option:discardOrKeep
source: Discard and never ask again
cn: 放弃且以后不会再询问

# @option:discardOrKeep
source: Keep and never ask again
cn: 保存且以后不会再询问

# @action:button
source: Discard
cn: 取消

# @action:button
source: Keep
cn: 保持

# @action:button
source: Create New Profile
cn: 创建新配置

# @title
source: Information
cn: 信息

# @label
source: Display Name
cn: 显示名称

# @label
source: Brand
cn: 品牌

# @label
source: Material Type
cn: 材料类型

# @label
source: Color
cn: 颜色

# @label
source: Properties
cn: 属性

# @label
source: Density
cn: 密度

# @label
source: Diameter
cn: 直径

# @label
source: Filament Cost
cn: 线材花费

# @label
source: Filament weight
cn: 线材重量

# @label
source: Filament length
cn: 线材长度

# @label
source: Cost per Meter
cn: 成本每米

# @label
source: Description
cn: 描述

# @label
source: Adhesion Information
cn: 附着力信息

# @label
source: Print settings
cn: 打印设置

# @title:tab
source: Setting Visibility
cn: 设置可见性

# @label:textbox
source: Check all
cn: 全选

# @title:column
source: Setting
cn: 设置

# @title:column
source: Profile
cn: 简介

# @title:column
source: Current
cn: 当前

# @title:column
source: Unit
cn: 单位

# @title:tab
source: General
cn: 通用设置

# @label
source: Interface
cn: 接口

# @label
source: Language:
cn: 语言:

# @label
source: Currency:
cn: 货币:

# @label
source: You will need to restart the application for language changes to have effect.
cn: 您将需要重新启动应用程序以使语言更改生效.

# @info:tooltip
source: Slice automatically when changing settings.
cn: 自动切片时更改设置.

# @option:check
source: Slice automatically
cn: 自动切片

# @label
source: Viewport behavior
cn: 查看窗口动作

# @info:tooltip
source: Highlight unsupported areas of the model in red. Without support these areas will not print properly.
cn: 以红色突出显示模型的无支撑区域。如果没有支撑，这些区域将无法正常打印.

# @option:check
source: Display overhang
cn: 显示悬垂

# @info:tooltip
source: Moves the camera so the model is in the center of the view when an model is selected
cn: 选择模型时，移动相机以使模型位于视图的中心

# @action:button
source: Center camera when item is selected
cn: 选择项目时相机归中

# @info:tooltip
source: Should models on the platform be moved so that they no longer intersect?
cn: 是否移动平台上的模型，以使它们不再相交?

# @option:check
source: Ensure models are kept apart
cn: 确保模型保持分开

# @info:tooltip
source: Should models on the platform be moved down to touch the build plate?
cn: 是否将平台上的模型向下移动以接触构建板?

# @option:check
source: Automatically drop models to the build plate
cn: 自动放置模型到打印平台上

# @info:tooltip
source: Should layer be forced into compatibility mode?
cn: 应层被迫兼容模式吗?

# @option:check
source: Force layer view compatibility mode (restart required)
cn: 强制层视图兼容性模式 (需要重新启动)

# @label
source: Opening and saving files
cn: 打开和保存文件

# @info:tooltip
source: Should models be scaled to the build volume if they are too large?
cn: 如果模型太大，应该将模型缩放到合适大小吗?

# @option:check
source: Scale large models
cn: 规模极大模型

# @info:tooltip
source: An model may appear extremely small if its unit is for example in meters rather than millimeters. Should these models be scaled up?
cn: 一个模型可能会显得非常小，比如如果它的单位是在米，而不是毫米。这些模型应该扩大 ?

# @option:check
source: Scale extremely small models
cn: 规模极小模型

# @info:tooltip
source: Should a prefix based on the printer name be added to the print job name automatically?
cn: 应将打印机名称的前缀自动添加到打印作业名称中?

# @option:check
source: Add machine prefix to job name
cn: 将机器前缀添加到作业名称中

# @info:tooltip
source: Should a summary be shown when saving a project file?
cn: 当工程文件保存时需要显示摘要吗?

# @option:check
source: Show summary dialog when saving project
cn: 当保存工程时显示摘要对话框

# @info:tooltip
source: When you have made changes to a profile and switched to a different one, a dialog will be shown asking whether you want to keep your modifications or not, or you can choose a default behaviour and never show that dialog again.
cn: 当配置文件做了更改并切换到另一个时，将显示对话框询问您是否要保存修改结果与否，或你可以选择一种默认行为，永远不会再次显示该对话框.

# @label
source: Override Profile
cn: 覆盖配置文件

# @label
source: Privacy
cn: 隐私

# @info:tooltip
source: Should Cura check for updates when the program is started?
cn: 当程序开始时，Cura检查更新?

# @option:check
source: Check for updates on start
cn: 启动时检查更新

# @info:tooltip
source: Should anonymous data about your print be sent to Ultimaker? Note, no models, IP addresses or other personally identifiable information is sent or stored.
cn: 应匿名关于您的打印将数据发送到 Ultimaker 吗？注意，没有模型、 IP 地址或其他个人身份信息是发送或存储.

# @option:check
source: Send (anonymous) print information
cn: 发送（匿名）打印信息

# @title:tab
source: Printers
cn: 打印机

# @action:button
source: Activate
cn: 激活

# @action:button
source: Rename
cn: 重命名

# @label
source: Printer type:
cn: 打印机类型:

# @label
source: Connection:
cn: 连接:

# @info:status
source: The printer is not connected.
cn: 无法连接此打印机.

# @label
source: State:
cn: 状态:

# @label:MonitorStatus
source: Waiting for someone to clear the build plate
cn: 等待清理打印平台

# @label:MonitorStatus
source: Waiting for a printjob
cn: 等待一个打印作业

# @title:tab
source: Profiles
cn: 配置

# @label
source: Protected profiles
cn: 受保护的配置文件

# @label
source: Custom profiles
cn: 自定义配置文件

# @label
source: Create
cn: 創建

# @label
source: Duplicate
cn: 重复

# @action:button
source: Import
cn: 导入

# @action:button
source: Export
cn: 导出

# @label %1 is printer name
source: Printer: %1
cn: 打印: %1

# @action:button
source: Update profile with current settings/overrides
cn: 用当前设置/覆盖更新配置文件

# @action:button
source: Discard current changes
cn: 放弃当前更改

# @action:label
source: This profile uses the defaults specified by the printer, so it has no settings/overrides in the list below.
cn: 此配置文件使用的打印机指定的默认值，所以它没有设置/覆盖在下面的列表中.

# @action:label
source: Your current settings match the selected profile.
cn: 当前设置与选定的配置文件匹配.

# @title:tab
source: Global Settings
cn: 全局设置

# @title:window
source: Rename Profile
cn: 重命名配置文件

# @title:window
source: Create Profile
cn: 创建配置文件

# @title:window
source: Duplicate Profile
cn: 复制配置文件

# @window:title
source: Import Profile
cn: 导入配置文件

# @title:window
source: Import Profile
cn: 导入配置文件

# @title:window
source: Export Profile
cn: 导出配置文件

# @title:tab
source: Materials
cn: 耗材

source: Printer: %1, %2: %3
cn: 打印机: %1, %2: %3

# @action:label %1 is printer name
source: Printer: %1
cn: 打印: %1

# @action:button
source: Duplicate
cn: 重复

# @title:window
source: Import Material
cn: 导入材料

# @info:status
source: Could not import material <filename>%1</filename>: <message>%2</message>
cn: 不能导入材料<filename>%1</filename>: <message>%2</message>

# @info:status
source: Successfully imported material <filename>%1</filename>
cn: 导入材料成功 <filename>%1</filename>

# @title:window
source: Export Material
cn: 导出材料

# @info:status
source: Failed to export material to <filename>%1</filename>: <message>%2</message>
cn: 导出材料到 <filename>%1</filename> 失败: <message>%2</message>

# @info:status
source: Successfully exported material to <filename>%1</filename>
cn: 成功导出材料到<filename>%1</filename>

# @title:window
source: Add Printer
cn: 添加打印机

# @label
source: Printer Name:
cn: 打印机名称:

# @action:button
source: Add Printer
cn: 添加打印机

# @label
source: 00h 00min
cn: 00时 00分

# @label
source: %1 m / ~ %2 g
cn: %1 米 / ~ %2 克

# @title:window
source: About Cura
cn: 关于Cura

# @label
source: End-to-end solution for fused filament 3D printing.
cn: 用于3D打印耗材端对端的解决方案.

# @info:credit
source: Cura is developed by Ultimaker B.V. in cooperation with the community. Cura proudly uses the following open source projects:
cn: Cura由Ultimaker B.V.与社区合作开发。 可以自豪的使用 Cura 以下开源项目:

# @label
source: Graphical user interface
cn: 用户图形界面

# @label
source: Application framework
cn: 应用程序框架

# @label
source: GCode generator
cn: GCode创建器

# @label
source: Interprocess communication library
cn: 进行库间通信

# @label
source: Programming language
cn: 编程语言

# @label
source: GUI framework
cn: GUI 框架

# @label
source: GUI framework bindings
cn: GUI 框架绑定

# @label
source: C/C++ Binding library
cn: C/C++ 绑定库

# @label
source: Data interchange format
cn: 数据交换格式

# @label
source: Support library for scientific computing
cn: 用于科学计算的支持库

# @label
source: Support library for faster math
cn: 支持更快的数据库

# @label
source: Support library for handling STL files
cn: 为处理 STL 文件的支持库

# @label
source: Support library for handling 3MF files
cn: 为处理 3MF 文件支持库

# @label
source: Serial communication library
cn: 串行通信库

# @label
source: ZeroConf discovery library
cn: ZeroConf 发现库

# @label
source: Polygon clipping library
cn: 多边形剪切库

# @label
source: Font
cn: 字体

# @label
source: SVG icons
cn: SVG 图标

# @action:menu
source: Copy value to all extruders
cn: 复制参数值到所有挤出机

# @action:menu
source: Hide this setting
cn: 隐藏此设置

# @action:menu
source: Don't show this setting
cn: 不现实此设置

# @action:menu
source: Keep this setting visible
cn: 保持这个设置可见

# @action:menu
source: Configure setting visiblity...
cn: 配置设置可见性...

# @label
source: Some hidden settings use values different from their normal calculated value. Click to make these settings visible.
cn: 某些隐藏设置使用与正常计算值不同的值. 单击以使这些设置可见.

# @label Header for list of settings.
source: Affects
cn: 影响

# @label Header for list of settings.
source: Affected By
cn: 受影响于

# @label
source: This setting is always shared between all extruders. Changing it here will change the value for all extruders
cn: 这个设置是所有挤出机共享的. 改变这里将改变所有挤出机的参数

# @label
source: The value is resolved from per-extruder values
cn: 该值是从每个挤出机参数分解出来的

# @label
source: This setting has a value that is different from the profile. Click to restore the value of the profile.
cn: 此设置具有与配置文件不同的参数值. 点击恢复为配置文件中的参数值.

# @label
source: This setting is normally calculated, but it currently has an absolute value set. Click to restore the calculated value.
cn: 此设置通常是计算的，但它当前具有绝对值集 . 点击恢复计算值.

# @tooltip
source: <b>Print Setup</b><br/><br/>Edit or review the settings for the active print job.
cn: <b>打印设置</b><br/><br/>编辑或查看活动打印作业的设置.

# @tooltip
source: <b>Print Monitor</b><br/><br/>Monitor the state of the connected printer and the print job in progress.
cn: <b>打印监控</b><br/><br/>监视已连接打印机的状态和正在进行的打印工作.

# @label:listbox
source: Print Setup
cn: 打印设置

# @label:listbox
source: Print Setup disabled G-code files cannot be modified
cn: 打印的设置禁用的 G 代码文件不能修改

# @tooltip
source: <b>Recommended Print Setup</b><br/><br/>Print with the recommended settings for the selected printer, material and quality.
cn: <b>推荐打印设置</b><br/><br/>使用所选打印机、材质和质量的推荐设置打印.

# @tooltip
source: <b>Custom Print Setup</b><br/><br/>Print with finegrained control over every last bit of the slicing process.
cn: <b>自定义打印设置</b><br/><br/>打印与切片过程的每一项细微控制.

# @title:menuitem %1 is the automatically selected material
source: Automatic: %1
cn: 自动: %1

# @title:menu menubar:toplevel
source: &View
cn: &查看

# @title:menuitem %1 is the value from the printer
source: Automatic: %1
cn: 自动: %1

# @title:menu menubar:file
source: Open &Recent
cn: 打开最近

# @info:status
source: No printer connected
cn: 没有连接的打印机

# @label
source: Hotend
cn: 喷头

# @tooltip
source: The current temperature of this extruder.
cn: 这个挤出机当前温度.

# @tooltip
source: The colour of the material in this extruder.
cn: 在此挤出机材料的颜色.

# @tooltip
source: The material in this extruder.
cn: 在此挤出机材料.

# @tooltip
source: The nozzle inserted in this extruder.
cn: 插入在此挤出机的喷嘴.

# @label
source: Build plate
cn: 平台

# @tooltip
source: The target temperature of the heated bed. The bed will heat up or cool down towards this temperature. If this is 0, the bed heating is turned off.
cn: 目标温度的暖床.床上将升温或降温朝着这个温度.如果这是 0，加热床处于关闭状态.

# @tooltip
source: The current temperature of the heated bed.
cn: 当前床温度，加热.

# @tooltip of temperature input
source: The temperature to pre-heat the bed to.
cn: 预先加热到床温度.

# @button Cancel pre-heating
source: Cancel
cn: 取消

# @button
source: Pre-heat
cn: 预加热

# @tooltip of pre-heat
source: Heat the bed in advance before printing. You can continue adjusting your print while it is heating, and you won't have to wait for the bed to heat up when you're ready to print.
cn: 热提前打印前的床.您可以继续调整您的打印，它加热，而不必等待当你准备好打印加热到床.

# @label
source: Active print
cn: 激活打印

# @label
source: Job Name
cn: 作业名称

# @label
source: Printing Time
cn: 打印时间

# @label
source: Estimated time left
cn: 估计剩余时间

# @action:inmenu
source: Toggle Fu&ll Screen
cn: 切换全屏

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Undo
cn: &撤销

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Redo
cn: &重做

# @action:inmenu menubar:file
source: &Quit
cn: &退出

# @action:inmenu
source: Configure Cura...
cn: 配置Cura...

# @action:inmenu menubar:printer
source: &Add Printer...
cn: &添加打印机...

# @action:inmenu menubar:printer
source: Manage Pr&inters...
cn: 管理打印机...

# @action:inmenu
source: Manage Materials...
cn: 管理耗材...

# @action:inmenu menubar:profile
source: &Update profile with current settings/overrides
cn: &用当前设置/覆盖更新配置文件

# @action:inmenu menubar:profile
source: &Discard current changes
cn: &放弃当前更改

# @action:inmenu menubar:profile
source: &Create profile from current settings/overrides...
cn: &从当前设置/覆盖创建配置文件...

# @action:inmenu menubar:profile
source: Manage Profiles...
cn: 管理配置文件...

# @action:inmenu menubar:help
source: Show Online &Documentation
cn: 显示在线文档

# @action:inmenu menubar:help
source: Report a &Bug
cn: 报告一个bug

# @action:inmenu menubar:help
source: &About...
cn: &关于...

# @action:inmenu menubar:edit
source: Delete &Selection
cn: 删除已选择

# @action:inmenu
source: Delete Model
cn: 删除模型

# @action:inmenu
source: Ce&nter Model on Platform
cn: 模型居中

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Group Models
cn: &组合模型

# @action:inmenu menubar:edit
source: Ungroup Models
cn: 拆分模型

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Merge Models
cn: &融合模型

# @action:inmenu
source: &Multiply Model...
cn: &重复模型...

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Select All Models
cn: &选择所有模型

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Clear Build Plate
cn: &清空打印平台

# @action:inmenu menubar:file
source: Re&load All Models
cn: 重新载入所有模型

# @action:inmenu menubar:edit
source: Reset All Model Positions
cn: 重置所有模型位置

# @action:inmenu menubar:edit
source: Reset All Model &Transformations
cn: 重置所有模型变换

# @action:inmenu menubar:file
source: &Open File...
cn: &打开文件...

# @action:inmenu menubar:file
source: &Open Project...
cn: &打开工程...

# @action:inmenu menubar:help
source: Show Engine &Log...
cn: 显示引擎日志...

# @action:inmenu menubar:help
source: Show Configuration Folder
cn: 显示配置文件夹

# @action:menu
source: Configure setting visibility...
cn: 配置设置可见性...

# @title:window
source: Multiply Model
cn: 重复模型

# @label:PrintjobStatus
source: Please load a 3d model
cn: 请载入一个3D模型

# @label:PrintjobStatus
source: Ready to slice
cn: 准备好进行切片

# @label:PrintjobStatus
source: Slicing...
cn: 切片中...

# @label:PrintjobStatus %1 is target operation
source: Ready to %1
cn: 准备 %1

# @label:PrintjobStatus
source: Unable to Slice
cn: 无法切片

# @label:PrintjobStatus
source: Slicing unavailable
cn: 切片不可用

# @label:Printjob
source: Prepare
cn: 准备

# @label:Printjob
source: Cancel
cn: 取消

# @info:tooltip
source: Select the active output device
cn: 选择活动输出设备

# @title:menu menubar:toplevel
source: &File
cn: &文件

# @action:inmenu menubar:file
source: &Save Selection to File
cn: &保存选择到文件

# @title:menu menubar:file
source: Save &All
cn: 保存全部

# @title:menu menubar:file
source: Save project
cn: 保存工程

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Edit
cn: &编辑

# @title:menu
source: &View
cn: &查看

# @title:menu
source: &Settings
cn: &设置

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Printer
cn: &打印机

# @title:menu
source: &Material
cn: &材料

# @title:menu
source: &Profile
cn: &配置文件

# @action:inmenu
source: Set as Active Extruder
cn: 设置为活动挤出头

# @title:menu menubar:toplevel
source: E&xtensions
cn: &扩展

# @title:menu menubar:toplevel
source: P&references
cn: &偏好

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Help
cn: &帮助

# @action:button
source: Open File
cn: 打开文件

# @action:button
source: View Mode
cn: 模型视图

# @title:tab
source: Settings
cn: 设定

# @title:window
source: Open file
cn: 打开文件

# @title:window
source: Open workspace
cn: 打开工作空间

# @title:window
source: Save Project
cn: 保存工程

# @action:label
source: Extruder %1
cn: 挤出机 %1

# @action:label
source: %1 & material
cn: %1 & 耗材

# @action:label
source: Don't show project summary on save again
cn: 再次保存时不要显示工程摘要

# @label
source: Infill
cn: 填充

# @label
source: Hollow
cn: 空心

# @label
source: No (0%) infill will leave your model hollow at the cost of low strength
cn: 空 (0%)填充将使您的模型变为空心并且低成本低强度

# @label
source: Light (20%) infill will give your model an average strength
cn: 轻微(20%)填充将给你的模型一个平均强度

# @label
source: Dense
cn: 密集

# @label
source: Dense (50%) infill will give your model an above average strength
cn: 密集(50%)填充将给你的模型一个高于平均的强度

# @label
source: Solid
cn: 实体

# @label
source: Solid (100%) infill will make your model completely solid
cn: 实体(100%) 填充将使模型完全实心，强度达到最高

# @label
source: Enable Support
cn: 启用支撑

# @label
source: Enable support structures. These structures support parts of the model with severe overhangs.
cn: 开启支撑结构，这些结构具有支撑悬垂模型部分.

# @label
source: Support Extruder
cn: 支持挤出机

# @label
source: Select which extruder to use for support. This will build up supporting structures below the model to prevent the model from sagging or printing in mid air.
cn: 选择哪个挤出机用于支撑， 这将在模型下面建立支撑结构，以防止打印下垂或模型悬垂.

# @label
source: Build Plate Adhesion
cn: 平台板材黏附力

# @label
source: Enable printing a brim or raft. This will add a flat area around or under your object which is easy to cut off afterwards.
cn: 启用打印边沿或底座。 这将在您的对象周围或下面添加一个平坦区域，以后也容易剥掉.

# @label
source: Need help improving your prints? Read the <a href='%1'>Ultimaker Troubleshooting Guides</a>
cn: 需要帮助以改善您的打印？ 阅读<a href='%1'>Ultimaker疑难解答指南</a>

# @title:window
source: Engine Log
cn: 引擎日志

# @label
source: Material
cn: 材料

# @label
source: Profile:
cn: 配置文件:

# @tooltip
source: Some setting/override values are different from the values stored in the profile. Click to open the profile manager.
cn: 某些存储设置值与配置文件中的值不同. 单击以打开配置文件管理器.
